Episodio 76
Papá, ¿puedo llamarla mamá ahora?
Por supuesto que puedes.
Yo te di a luz.
Entonces, soy tu mamá.
Entonces no puedes llamarlo papá.
¿Por qué?
Papá es el marido de mamá.
No están casados.
Entonces no puedes llamarlo papá.
Mira, incluso Mark lo sabe.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuándo me darás un título adecuado?
creo que
Ser madre soltera es bueno.
Ja ja.
Por cierto,
Aunque hay pruebas concretas de que Steven cometió
un asesinato,
ha escapado.
Me preocupa que regrese para vengarse de ti.
No tengo miedo. Pero los niños...
Por eso quiero quedarme y protegerlos a todos.
Marcos, ¿estás de acuerdo?
Sí.
Sr. Dawson, mañana sólo tiene que traer a la novia
aquí.
Nosotros arreglaremos todo para usted.
Te daremos el recuerdo de propuesta perfecto.
No hay necesidad.
¿No estás satisfecho con nuestro lugar?
Tenemos otras opciones disponibles.
La novia se ha ido.
¿Qué pasa con la fiesta de cumpleaños?
Llévate todo.
Pero nuestro depósito no es reembolsable.
Dije que te lo lleves todo. ¿No puedes entender?